---
layout: post
title: "Рабский менталитет"
categories: [Политика]
description: Cовокупность рабских умственных, эмоциональных, культурных особенностей, ценностных ориентаций и установок | Червепедия - энциклопедия Черветреда
---

**Рабский менталитет** — совокупность рабских умственных, эмоциональных, культурных особенностей, ценностных ориентаций и установок, присущих тупым, скотским, жалким и ничтожным рабским народам и нациям, в частности россиянам, то есть жителям этой страны. Таким унтерменшам образование, частные права и свободы противопоказаны, о чём часто косвенно заявляют министры образования, политики и религиозные деятели Пидорашки, и после чего почти не встречают гневных реакций народа, что, как бы, подтверждает молчаливое согласие россиянцев со сказанным. Они вечно ищут себе царя, чтобы сосать у него, постоянно жить в дерьме и платить кому-нибудь дань.

Например, те же россияне — это типичный сброд с рабским менталитетом. Раньше они платили дань монголо-татарам, в XXI веке платят дань чеченцам. Это не считая того, что их и так грабит собственное правительство воров, которое за бесценок продаёт ресурсы страны и не делится с народом, а также вкладывает большие суммы денег в американскую экономику, покупая американские ценные бумаги для того, чтобы американцы не мешали членам российского правительства содержать за границей свои офшорные счета.

У этих дикарей даже религия — Православие — рабская, в которой однозначно сказано, что они «рабы божьи». Этому говнонароду вечно быть рабами. При царе или императоре, до революции 1917 года и прихода коммунистов к власти, россияне из-за засилья христианства были крепостными рабами, холопами, чернью и челядью. При коммунистах они жили в ГУЛАГе, в стране-тюрьме (СССР), в которой все были всё теми же бесправными рабами.
