---
layout: post
title: "Духовные скрепы"
categories: [Политика]
description:  Квинтэссенция религиозного помешательства этой нищей страны дураков, инициированного РПЦ | Червепедия - энциклопедия Черветреда
---

**Духовные скрепы** — сугубо россиянский мем, наравне с духовностью и прочей поеботой этой тёмной необразованной страны; квинтэссенция религиозного помешательства этой нищей страны дураков, инициированного РПЦ; предмет кичевания для простого народа, добавляющий некий процент к патриотизму, оголтелости и чувству собственного превосходства над злостными буржуями, у которых и духовности-то никакой нет. Применительно к РПЦ, РуSSкой культуре и РуSSкому обычаю.

## Исторический контекст
Так в чём суть-то? Ответ на этот вопрос залегает очень глубоко в недрах психологий и исторического прошлого, поскольку многие годы менталитет обычного русского человека подкреплялся войнами, голодом, социальным неравенством и упадком науки в целом. Пока европейцы двигали знания, культуру, живопись и прочую бездуховную чушь (sic!), русские мочили друг в друга из пукалок, катались на каретах, устраивали революции, репрессировали интеллигенцию, укореняли важность православной — да и любой — церкви и прочее. Бывало, что в России пытались установить социальное равенство, да к 1991 году что-то как-то не задалось… И жалкие попытки сего левою ножкой раздавила постсоветская власть, установив и пропагандируя то, что мы сейчас имеем.

## Современные духовные ценности
За духовными ценностями нынче понимается совсем другое: лицемерие, навязчивость, стремление забрать то, что плохо лежит, любовь к халяве, культ религии, культ социалистического общества и т.д. И, как оказалось, этим стало удобно попирать тех, кто всему этому не следует (не ходишь в церковь? Гори в аду, гадюка! Не служил в армии? Фу, не мужик, а баба с членом!).

## Личная и социальная психология
А далее — самая мякотка: дело в том, что наблюдая за отсутствием этих ценностей у других, эти самые наблюдатели отключают все системы мониторинга своего поведения и отношения к происходящему, порой забывая, передергивая на Деву Марию, что он всё-таки верующий. Другой пример — поливание дерьмом человека с образованием ССУЗа человеком с высшим образованием. И не важно, что ССУЗник открыл своё дело за границей и может зарабатывать приличные деньги и позволить своей семье хороший отдых, а дипломированный баран еле-еле передвигает ноги за два прожиточных минимума.

## Главные российские скрепы
Реальные три главные российские скрепы — это «Врать, Воровать и Воевать». Именно на этих фундаментальных нерушимых ценностях держится Пидораха и зловонный Русский мир, от которого все цивилизованные люди всеми силами стараются отгородиться. Эта блядотская страна дураков просто не может без лжи, воровства и войны. Перефразируя известное выражение русского классика Салтыкова-Щедрина: «Во всех странах железные дороги для передвижения служат, а у нас сверх того и для воровства»… Сама Россия создана при помощи воровства и для воровства. Москали со всех княжеств собирали дань для монголо-татаров и подпизживали из собранного себе часть средств, на которые и отстроили Москву. Это всем известный факт. Вся эта ебаная страна построена на воровстве и вранье.

## Вывод
Многие уверены, что реальные главные духовные скрепы России — это: жестокость, ненависть, равнодушие. А ещё — воровство, ложь и война. По такому набору сразу можно понять, что это за племя (формулировка от Ленина).  
