---
layout: post
title: "Jjar01"
intro: >
  **Jjar01** (*Евгений Арменский*) —  — художник, дизайнер, заядлый геймер/задрот, разработчик инди-игр с большим опытом, создатель цикла передач «Туртль Павр», один из участников Ностальгического Триумвирата.
categories: [люди]
infobox:
  image: "https://i.ibb.co/yrqcCdL/image.png"
  data:
    - label: "Настоящее имя"
      value: "Евгений Николаевич Арменский"
    - label: "Прозвища"
      value: "Жжар, Новый Супонев, Король троллинга, Сестроёб, Новый Мавроди"
    - label: "Адрес"
      value: "Котельники, Московская область (вернулся из Беларуси)"
    - label: "Род деятельности"
      value: "художник, гейм-дизайнер, разработчик игр, автор «Туртль Павр», член Ностальгического Триумвирата"
    - label: "Известен как"
      value: "Новый Супонев по версии Киселёва, Новый Мавроди по версии ЧТ"
    - label: "Статус"
      value: "Собрал бабки на «полнометражный финал Туртль Павр», выкатил апрельскую шутку и пропал"

gallery:
  - src: "https://i.ibb.co/ZRNrKhyY/best-online-show-2022-by-jjar01-dfjhfbz-pre.jpg"
    caption: "карикатуры на ватников и рашку"
  - src: "https://i.ibb.co/8gzrcmnX/evolution-z-by-jjar01-df9uqn1-pre.jpg"
    caption: "карикатуры на ватников и рашку"
  - src: "https://i.ibb.co/1tm6mkbX/happy-nfy-by-jjar01-dgn6ymf-pre.jpg"
    caption: "карикатуры на ватников и рашку"
  - src: "https://i.ibb.co/NnYMJ1KL/jackpot-by-jjar01-df4tjam-414w-2x.jpg"
    caption: "карикатуры на ватников и рашку"
  - src: "https://i.ibb.co/cKmMHFGH/agony-by-jjar01-df252gq-414w-2x.jpg"
    caption: "карикатуры на ватников и рашку"
  - src: "https://i.ibb.co/SX0ZszRS/dangerous-game-by-jjar01-df17lvd-414w-2x.jpg"
    caption: "карикатуры на ватников и рашку"
  - src: "https://i.ibb.co/GvWxM5Qc/remember-by-jjar01-df19nys-414w-2x.jpg"
    caption: "карикатуры на ватников и рашку"
---



По версии Дмитрия Киселёва — это **Супонев наших дней**. По версии анонов треда — **Мавроди современности**. Часто ведёт себя довольно высокомерно по отношению к тем, кто критикует его творчество; многие считают, что за этой спесью скрывается довольно сильная внутренняя неуверенность. Сам же Жжар позиционирует себя как человека, который докопался до самой сути бытия и всего добился исключительно своими силами. Ему принадлежит знаменитая фраза:

> *«Пососи сисю мамину и спать иди уже :)»*

Сейчас живёт в **Котельниках (Подмосковье)**, недавно вернулся из **Беларуси**. Бывшая супруга (известная в сети как **Марго**) внешне очень сильно на него похожа, из-за чего в своё время активно ходили шутки и слухи, что это его родная сестра. В настоящее время они уже не вместе.

## Связь с Кинаманией
По словам **Жжара**, именно **Кинаман** стал тем человеком, который вдохновил его на создание цикла видео о черепахах-ниндзя. До этого он думал, что такой контент пидорашкам в нашей стране не интересен. Вдохновлённый этим, Жжар создал довольно привлекательный портрет Павла, окружённого персонажами из пиратских игр. Этот рисунок, с некоторыми изменениями, до сих пор используется в качестве изображения канала **Кинамании**. 

В выпусках **Туртль Павр** можно найти отсылки к творчеству Паши, а сам Кинаман периодически появляется в эпизодических ролях. Например, в шестой части вместе с Ильёй Кузнецовым он сыграл самого себя. В начале 2014 года новый **Супонев** объявил, что выпуски **Туртль Павр** больше не будут выходить. Однако, в своих роликах по стримам Жжар продолжает вставлять шифры и коды, намекая на новые видео. Подобные намёки можно встретить и в бредовых "Туртль-ПАВЛах" Кинамана. Тем не менее, до сих пор остаётся неясной судьба его цикла и участие **Вождя** в нём. На стримах Жжар регулярно упоминает, что работает над сценарием, где раскроет информацию о завершении **ТП** и своей дальнейшей судьбе.

Летом 2016 года Жжар объявил, что финальный эпизод **Туртль Павр** всё-таки выйдет! Но не просто выйдет, а в формате полнометражного фильма!!! И для этого ему нужно собрать деньги у зрителей. На **Boomstarter** открылась кампания по сбору средств. Жжар начал активную рекламную кампанию, в которую вовлёк своих друзей, коллег и знакомых. В августе того же года нужная сумма была собрана.


**UPD:** В конце года стало известно, что шуточный ролик на 40 минут, который был выпущен 1 апреля, оказался тем самым фильмом, на который Евгений собирал 600 тысяч рублей с пидорашек. После Нового Года, на стриме **Или**, Жжар подтвердил, что так и есть — фильма не будет, расходимся. Также он удалил паблик **"ТПЖ"** в **ВКонтакте**.

## Аркадапокалипсис

Проект "Аркадапокалипсис" стал известен благодаря Кинаману, после чего Жжар решил заработать лёгкие деньги на хомячках. Для этого он создал страницу на платформе Бумстартер с целью собрать средства на свой приключенческий комикс. 

Сумма, которую Жжар планировал собрать, составляла **480,000 рублей**. Однако проект не смог достичь цели, несмотря на поддержку со стороны некоторых пользователей — нищие россияне пожертвовали всего **25,390 рублей**. 

Проект был закрыт **26 октября 2012 года**, не получив нужного финансирования. В одном из выпусков шоу *Кинамания Лайв*, где также участвовал Жжар, Кинаман активно рекламировал этот проект.

## Интересные факты

На одном из собственных стримов Евгений продемонстрировал мануал и дискеты от достаточно редкой игры — **TMNT: The Manhattan Missions**. Необходима она была не только как коллекционный экземпляр, но и для дальнейших съёмок *Туртль Павр*. Поставив мануал рядом с украшенным свечой тортиком, Жжар... случайно сжёг его. А вместе с пеплом получил оплавленные дискеты. Позже он признался, что данный инцидент был постановочным и был организован для дальнейшего развития сюжета в его видео.

Ввиду всё большего количества вопросов о странного вида зубах, появившихся ещё с выпусков *ТП*, Жжар заменил их на полноценный аналог.

### Жжар — русофоб?

Жжар — русофоб. Наш слоняра.  

{% include card.html image="https://i.ibb.co/q3fBGG0N/image.png" caption="та самая карикатура на пидорах" %}

Многие замечали его упоминания в комментариях про "пидорашку", "вату" и "Путлера" и репосты видео с подобной тематикой. А после переезда в Минск подобные посты на стене Жжара стали появляться с завидной регулярностью. Апофеозом стала карикатура с ватниками, блинами с лопатами и Пыней.  

---

### Игра по мотивам Туртль Павр

Еще один интересный факт: в **2015 году** вышла игра по мотивам *Туртль Павр*. И, как ни странно, игра вышла довольно годная, хоть и геймплей сильно подкачал, однако сюжет все же затягивает. Раньше игру можно было скачать непосредственно из паблика, но в виду его удаления разыскать игру вам поможет только Google, благо, игра легко гуглится. Чуть позже автор, видимо, понял, какую ошибку допустил с геймплеем и выпустил обновление, где его (геймплей) заметно упростили. Не совсем то, что хотели игроки, но спасибо и на этом. Интересно то, что некоторые источники свидетельствуют о ненависти Жжара к игре. За что — неясно, т.к. игру приняли весьма тепло, и Вождь тоже оказался в этом уличен на одном из стримов Жжара с участием ПиксельДевила. На том же стриме Жжар действительно дает понять, что к игре он относится если не с негативом, то уж точно весьма неоднозначно: в эфире прозвучал вопрос об игре, на который Жжар ответил лишь, что не играл в нее, однако тут же к ответу подключились и другие участники стрима, среди которых и оказался Кинаман. Паша и сотоварищи похвалили игру, после чего Жжар весьма подозрительно замялся и поспешил перейти к следующему вопросу (ПиксельДевил же вопрос проигнорировал вообще). Можно ли это считать свидетельством еще и отсутствия благодарности у Евгения? Также есть информация, что товарищи Жжара, **Ultimate Game Challenge** (а если точнее, один из тамошних стримеров, Базз) однажды застримил игру и облил её отборными помоями, не обращая внимания на то, что, по сути, тупил сам. Базз неправильно читал простейшие слова русского языка в диалогах (слово "домом" прочитал как "домОм" и долго не мог понять, что значит выдуманное им же слово, чего не оценили даже зрители) и более получаса не мог пройти дальше начальных сцен, подытожив стрим фразой: "В этой игре плохо всё, кроме музыки". Интересен также и тот факт, что зрители стрима поддержали Базза, в итоге и игра, и её автор были незаслуженно обосраны. Возможно, именно после этого Жжар стал ненавидеть(?) игру, боясь за репутацию. К сожалению, стрим не сохранился, имеются лишь показания свидетелей, среди которых, судя по всему, оказался и автор игры. Как итог, игра оказалась полностью забыта, даже занимавшиеся её прохождением ютуберы дропнули игру, не пройдя до конца. Отдельная статья об игре.

### Стримы и донаты для ТПЖ

Закончив сбор денег на свой фильм, Жжар ушёл в тень, стал стримить на отдельном канале с целью сбора донатов на съёмки *ТПЖ*, т.к. собранных средств "хватит максимум до весны", пообещав вернуться через год и выкатить свой шедевр. Ждем, надеемся, верим.


## Современное состояние 
После грандиозного куколда со сбором на фильм ушёл в глубокую тень. Иногда стримит на отдельном канале, собирает донаты «на возвращение Туртль Павр», обещает «всё рассказать в специальном видео». Видео, как и фильм, никто никогда не увидит. Легенда жива, бабки собраны, совесть чиста, ватные пидорашки кинуты через хуй. 
