---
layout: post
title: "Черветред (Червач)"
categories: [Черветред]
description: Черветред (Червач) — оппозиционное сообщество на «Дваче», основанное Dr. Crow в 2013 году, прошедшее путь от обсуждения Кинамана до символа антипутинского сопротивления и солидарности с Украиной | Червепедия - энциклопедия Черветреда
---

**Черветред** *(Червач)* — это   ветка тредов на имиджборде «Двач», созданная в 2013 году Андреем Капитановым, известным как Dr. Crow, изначально для обсуждения творчества Павла Гринёва (Кинамана), популярного российского летсплейщика и ретрогеймера. Однако с началом полномасштабного вторжения России в Украину 24 февраля 2022 года Черветред превратился в платформу для оппозиционных высказываний, став символом сопротивления российской агрессии и пропаганде.

Сегодня Черветред объединяет оппозиционно настроенных россиян, которые не просто критикуют Кремль, но и действуют. Черветред стал для черванов пространством, где они выражают диссидентские взгляды, координируют помощь и борются с дезинформацией. Мы стоим плечом к плечу с украинским народом в их борьбе за свободу и справедливость.

## Создатель Черветреда — Dr. Crow
Андрей Капитанов, более известный под псевдонимами **Dr. Crow**, **Хроу**, **Кроу**, **Ворон Столичный**, **Вовик** или **Яна Kerrigan**, — основатель и идейный лидер Черветреда. Живая легенда московского андерграунда и интеллектуальной богемы.

Доктор Кроу родился в Москве в семье с антисоветскими убеждениями. Его предки пострадали от сталинских репрессий за участие в черносотенных и белогвардейских движениях, а отец в 1991 году добровольно помогал движению за независимость Литвы в Вильнюсе, получив за это литовскую награду за храбрость. Эти корни сформировали у Кроу ненависть к авторитаризму.

## История Черветреда
История Черветреда началась в сентябре 2013 года на доске /vg/ «Двача», где обсуждения Кинамана выделились в отдельные треды. Первый такой тред, «Червие и всё остальное», появился 21 сентября 2013 года. После удаления модераторами в ноябре 2013 года треды временно вернулись в общий LOS-тред, но уже 26 мая 2014 года Черветред закрепился на доске /fag/. С тех пор термин **«черваны»** стал обозначением участников Черветреда, а в 2015 году появилась **«Червепедия»** для сохранения его истории и фольклора.

## Солидарность Черветреда с Украиной
С 2022 года Черветред стал не просто площадкой для обсуждений, а настоящим фронтом сопротивления. Черваны собирают средства для ВСУ и РДК, распространяют правду о военных преступлениях России и помогают разоблачать кремлёвскую ложь. Черветред — пример того, как имиджборд-культура может стать силой добра, поддерживая Украину в её героической борьбе против оккупантов. Черветред под руководством Dr. Crow остаётся убежищем для тех, кто верит в свободу и справедливость.
