---
layout: post
title: "Култхард (Кулхард)"
intro: >
  Култхард (ранее — Waspinator, настоящее имя — Николай Моисеев, также известен как Николя, Чуча, Аутист, Мямля, Пассив, Кукарекултхард, Кулёк, Стулхард, Петулхард, Куколдхард; род. 22.12.1985) — соратник и правая рука Кинамана, один из наиболее частых гостей летцплей-шоу «На кухне». Автор и ведущий стрим-шоу «Вне Эфира», и ведущий «Фэйрплэй», бывший админ Кинамании.
description: >
  Николай Моисеев (Култхард) — со-ведущий «На кухне», автор «Вне эфира» и «Fair Play», бывший админ Кинамании, омега Подмосковья, интроверт и мямля Черветреда, известный организацией стрим-шоу, созданием рубрик Kinamania Live и «На кухне», участием в скандалах и конфликтах с двачем, увлекается аниме, Мегаменом на дефолтном оружии и плохими микрофонами | Червепедия – энциклопедия Черветреда
categories: [lyudi]

infobox:
  image: "https://kinamania.com/images/interview/parallel/Kulthard-1.jpg"
  data:
    - label: "Настоящее имя"
      value: "Николай Александрович Моисеев"
    - label: "Псевдонимы"
      value: "Waspinator (до 2011), Култхард, Николя, Чуча, Аутист, Мямля, Пассив, Кукарекултхард, Кулёк, Стулхард, Петулхард, Куколдхард, Омега Подмосковья"
    - label: "Дата рождения"
      value: "22 декабря 1985"
    - label: "Место рождения"
      value: "Истра, Московская область, РСФСР, СССР"
    - label: "Адрес"
      value: "Московская обл., г. Истра, ул. Юбилейная, д. 17, кв. 58"
    - label: "Род деятельности"
      value: "Со-ведущий «На кухне», автор и бывший ведущий «Вне эфира» и «Fair Play», бывший админ Кинамании, главный мямля и интроверт проекта, профессиональный прохожодец Mega Man на дефолтном оружии"
    - label: "Годы активности"
      value: "2011 — по настоящее время"
    - label: "Известен как"
      value: "Человек, подаривший Кинаману AVGN, создатель рубрик «На кухне» и «Kinamania Live», главный виновник стрим-апокалипсиса 2014–2017, вечный «пассив» и «мамкина корзинка» Черветреда"
    - label: "Статус на ноябрь 2025"
      value: "Живёт в Истре, ездит на рабочей Suzuki SX4, изредка появляется на кухнях Вождя, двач считает помойкой, мямлит в плохой микрофон"

gallery:
  - src: "https://avatars.mds.yandex.net/i?id=3d46f32df931c1a9a1437a9697b43344_l-4352086-images-thumbs&n=13"
  - src: "https://avatars.mds.yandex.net/i?id=bbd36b30765951addb9a474e06c05ac8_l-10354418-images-thumbs&n=13"
  - src: "https://avatars.mds.yandex.net/i?id=1879becd4b520f5b7e75080c247e85f4_sr-4886747-images-thumbs&n=13"
  - src: "https://i.ytimg.com/vi/JsIrJsFVcCo/maxresdefault.jpg"
  - src: "https://soski.tv/images/thumbnails/97389750.jpg"
  - src: "https://kinamania.com/images/interview/parallel/Kulthard-1.jpg"
---


## Култхард (Кулхард)

Во-многом именно благодаря Култхарду, познакомившему Кинамана с творчеством Джеймса Рольфа (AVGN), на свет появился известный документально-ностальгический юмористический фильм «Проклятие Серого Слонёнка». Также Култхард подал идею для рубрик «На кухне» и «Kinamania Live». Ник взял в честь своего любимца, шотландского автогонщика Дэвида Култхарда. Увлекается Формулой-1 (при этом надо отметить, что он посещал курсы вождения автомобиля и получил права, имел в собственности автомобиль ВАЗ-2106, но от использования данного транспорта впоследствии отказался и продал его. В настоящее время ездит на рабочей Suzuki SX4). Омега и мамкина корзинка. Так же известен увлечением аниме, плохими микрофонами, бесконечными стримами и прохождением Мегамена на дефолте.

Култхард — типичный интроверт: он застенчив и немногословен, из-за чего его по ошибке можно принять за аутиста, но в то же время он может вслух выказать собственное недовольство (отсюда популярный среди черванов мем «Ну чтоооо это такоооое?»). Так же способен довольно профессионально уходить от ответов. Нерешительность Култхарда привела к его попаданию во френдзону Фроззы. Его самоотверженная деятельность в «Кинамании» вкупе со скромным поведением и ангельской внешностью стали причиной того, что Култхард считался черванами одним из самых адекватных участников проекта; при более близком рассмотрении оказалось, что Николай не оправдывает оказанной ему чести. Проживает в Истре.

## Женский фактор в жизни Култхарда

Из-за мягкого характера Коли многие черваны сомневались, что у него есть девушка, даже были предположения, что он всё ещё девственник! На стримах, на вопрос о дамах сердца Павел с Николаем отвечали, что у них есть девушки, полностью разделяющие их взгляды и жизненные увлечения. Но это было похоже на формальность, чтобы не казаться «лузерами». Также имеются фотографии, на которых запечатлен Николя вместе с полнотелой девушкой; её нашли в ВК-друзьях у Коли, на её аве тогда красовалась совместная с ним фотография.

Естественно, Николай начал проявлять интерес и к Чубуке, когда она стала постоянным участником «Кинамании». Всяческие знаки внимания и попытки ухаживания, очевидно, были, но все это так и не вылилось в полноценные отношения между ними, и о причинах такого фейла со стороны Коли можно только догадываться. Поклонники весьма часто задавали вопросы об их отношениях и на одном стриме Анна зачитала подобный вопрос и опровергла информацию о любовных отношениях: «Нет, мы не вместе». Коля же не сдержался и скромно промямлил: «К сожалению...». Был озвучен Фроззой также и другой ответ на этот же наболевший вопрос, содержание которого явно намекало на интимную связь между ребятами: «Я друг, а не плоть». Таким образом, только дружба — никакого секса и серьезных отношений. Однако, позже была объявлена уже другая позиция на одном из стримов Анна призналась, что у нее все-таки были «отношения» с Кулхардом, явно намекая на кекс с резиной, и сам Кулхард это не отрицает.

Но недолго видный «подмосковский дэнди» ходил без невесты, после того, как он стал вторым человеком в «Кинамании», расширились его связи и знакомства, в том числе и со сторонними гейм-группировками, в которых имелись лица женского пола. Коварная соблазнительница **Fake_tan** («Фэйк-тян», в миру Алина Панкова — участница игрового сообщества Dendy Forever) охмурила таким образом нашего красавца, он приехал к ней в гости в Москву. Алина одела Колю в бесовские одёжи и заставила стримить процесс совместной игры в настолку «Покемон». Качество стрима было отвратительным, поэтому мало кто понял, что вообще происходит. Запись этого мракобесия, авторами в Сеть не выкладывалась и долгое время считалась утерянной для истории, но, неожиданно, в марте 2016 года запись (1,2,3,4,) появилась на канале Сергея Варварина (также известного как electron48). Но после того, как появилось фото, где Алина хвастается подаренным кольцом, черваны догадались, что не может Алина с кем-то встречаться и при этом оставаться с ночёвкой наедине с Кольком! Ведь они наверняка не только в Денди играют, но и в кое-что посерьёзнее виртуальной реальности!

Т.к. Николай часто читает треды, он сразу понял, что раскрыт, поэтому 29.09.2015, во время «Третьей черванской» на стриме, на вопрос: «Встречается ли он с Алиной?», Коля официально признал, что да. Заявил, что переезжает на какое-то время в Питер, где будет совместно проживать с ней. Тем не менее, на вопрос: «Как долго ты собираешься пробыть в Питере?» сабж ответил, что не знает, но вряд ли навсегда. По этому ответу можно предположить, что Коля надеется перевести Алину в свой город или он не уверен в продолжительности их отношений. 2-го октября Алина подтвердила отношения с Кольком.

С кем Коля встречался до Фэйк-тян, он никогда точно не говорил. Однако Алина заявила (возможно, чтобы не считали, что она встречается с неудачником), что он всегда пользовался успехом у девушек! Видимо, приезжие тян хотели зацепиться за парня, проживающего рядом с Москвой, примерно по этой же формуле прибрала к рукам Коленёнка и Алина (о чём сама честно призналась на стриме).

Родители же Николая заподозрили Алину в том, что она, не имея своего жилья ни в Москве, ни в Питере, имеет на Колю корыстные цели. Поэтому, за глаза Коли, они всячески шпыняют Алиночку. Наивный Николя пытается успокоить Алину тем, что родители, дескать, относятся к ней нормально. Исходя из такого «тёплого» к себе отношения, Алина приняла решение перевезти к себе Коленьку на ПМЖ в Питер. Колёк лишь пассивно подчинился. Однако домой вернулся быстро, о расставании с Алиной он рассказал на стриме.

## Поведение на съемках

Карта эмоций Николая Култхарда не может похвастаться разнообразием. В основном он сидит с каменным лицом и играет в Денди. Даже когда в Kinamania Live 8 он стал пассивом, то практически никак не отреагировал на это событие. Естественно, Вождь как сценарист, режиссер и человек-пароход дал установку Коле изображать эмоции, что получалось у него не очень хорошо, поэтому вся ярость и негодование выглядели очень наигранно. На собственных стримах Коля предпочитает тихо шептать в микрофон или мямлить, отсюда и получил такое прозвище — Мямля.

## Участие в Кинамании

Что же, собственно, Николай сделал для хип-хопа в свои годы? А в свои годы Култхард очень сильно помог Кинамании. Собственно, он и есть тот человек, которому хоть иногда удаётся вытянуть Гринёва из волшебного мира девяностых. Например, это он показал Паше обзоры Джеймса Рольфа, которые и вдохновили творца на «Проклятие Серого Слонёнка». Поначалу Павел жутко сопротивлялся и не хотел смотреть мерзкий новодел, но посмотрев, сменил гнев на милость. Тоже самое касается и всех игр. Вождь категорически отказывается играть во что-то новое, и изменить своё решение он может только после настоятельной рекомендации Коли. Так было с Uncharted и со «Скотт Пилигрим против всех», которые очень понравились Вождю.

Николай придумал и две рубрики для Кинамании: «На Кухне» и «Kinamania Live!», которые на данный момент являются основным контентом в творчестве Вождя. На самом деле, как и любой интернет-геймер на тот момент, Николай познакомился с летсплеями и стримами, а потом обо всём рассказал Паше. Тот в свою очередь адаптировал это всё под Денди и девяностые.

На начало 2015 года Коля не хочет ничего, кроме как стримить. Регулярно заводит просто бесконечные стримы часов по шесть, на которых может предаваться мечтаниям о стрим-марафонах, ну и мямлить, само собой. Из-за любви трансляции своего геймплея от имени Кинамании в группе часто разгораются конфликты, на которые Коля реагирует неадекватно. Он считает, что зрителям он ничего не должен, пусть они в группу не заходят, а если у кого-то мнение отличное от него, то пусть получает бан. Стримы не нравятся почти всем 27 тысячам обитателям группы Кинамания вконтакте, но Николай винит во всех бедах мерзких Черванов, которые не дают спокойно погонять шары на очередном стриме. Гринёв игнорирует (а то и поддерживает) самодурство своего друга, а так же попытки разогнать людей из группы.

В середине 2017 года на стриме Соломонова Колёк объяснил, что снимать какое-то содержательное видео ему лениво и сложно, а вот стримы дают возможность поиграть в такие игры, до которых иначе бы руки не дошли. Потому что лениво и сложно. Признался, что не любит новогодние спешлы Кинамании, ибо ему отвратителен образ Дед Мороза-матерщинника. При этом образ и реального Едуша он всё-таки разделяет.

## Fail Play (проект закрыт)

Так как Вождь не может постоянно появляться на стримах (творить надо), то Коля и Чубука открыли собственную рубрику стриминга — «Fair Play». Тут стоит оговориться, что открыли они сразу две передачи, была ещё рубрика «Вне эфира», которая быстро загнулась. Дело в том, что даже сами ребята не могли нормально объяснить, чем же «Fair Play» отличается от «Вне эфира». Смысл был только в том, что стримить можно было в два раза чаще, в остальном же отличия минимальны. Сегодня живёт только «Fair Play», отличительной чертой которого является приглашённый гость и неизменный обосрамс ведущих, почему в народе рубрика и называется «Fail Play». Так же на данных стримах игра выбирается зрителями путём голосования. Сложно назвать это хорошей идеей, ведь в результате этого играть начинают лишь спустя час после начала стрима, а игры народ выбирает чуть ли не худшие из всего списка. Так например, за время существования передачи пришлось два раза пройти игру про Капитана Америку, которая строилась на гринде, то есть многократном прохождении одного и того же уровня.

В роли ведущих выступают Коля и Фрозза, Вождь лишь иногда заходит в чат. Коля должен проходить игры на стриме, а Фрозза должна чесать с гостями. В этих амплуа они проявляли себя достаточно средне, потому что Фроззе порой быстро надоедали гости, да и никто не сможет пять часов заводно чесать. А Коля бывает так тих и незаметен, что зрители могут начать звонить в скорую, опасаясь, что один из ведущих умер прямо на стриме. Иногда ведущие меняются ролями, и тогда всё становится ещё хуже. Фрозза часто откровенно радуется, что ей (на её же стримах) не приходится играть в игры.

Создатели «передачи» конечно переживали, что Fail случался каждый выпуск (например, когда они пригласили Вовика, то он вылетел посреди стрима и больше не возращался), сначала они иронически сами стали называть её «Fail Play», но этого было мало, ведь неудачи не отступили. Только к юбилейному, десятому, выпуску своей программы они анонсировали «нечто эпичное». Но получился, как всегда, эпичный обосрамс. По задумке создателей стримеры должны проходить игры, а если не пройдут, то передачу закроют навсегда. На деле же проходить игры были приглашены стримеры из мерзкого сообщества «Кракен», а игры были выбраны из топ-говно 2014. В результате всё превратилось в дикий фарс и содомию. Так как проигрывать было нельзя, стримили до первых пролежней, смотрели это только самые стойкие. Просмотр записи на YouTube займёт у вас семь часов. В какой-то момент один из стримеров, Коля «Омкол» начал, по своему обыкновению, психовать и плакать, но заканчивать никак нельзя было, ведь на кону очко рубрики и если его проиграть, то всё — «Game Over нахуй». Естественно, игры прошли, а вакханалия должна была продолжиться.

После десятого выпуска нагрянули перемены. Одним из самых раздражительных стала игра в «Угадайку». И если вы думаете, что «Угадайка» это детское и глупое название, то вы явно не знаете, что сами ведущие назвали её «Угадай, кто в голове у Коли». По причине отсутствия мата, откровенности и интересных тем «Fair Play» (как и любой стрим Кинамании) напоминал детский утренник, так теперь это был детский утренник в худших традициях, так как у Коли в голове творилось чёрт-те что. Зрители и гость могли по 40 минут отгадывать какого-нибудь червя (!) из «Контры», на что даже Вождь кричал: «Шооооо? Шооооооо, Коля? Какой червь?». Когда начинается эта рубрика, то зрители в чате просто умоляют ребят прекратить. На что получают «не нравится, не смотрите». Пока что нет ни одного зрителя, которому бы данная забава понравилась. По душе она пришлась разве что Коле, который теперь может делиться содержимым своей головы. Второе новшество на стримах — это соревновательный элемент. Теперь гости проходят одну и ту же сложную игру, а в конце сезона подсчитывается, кто дальше дошёл. Победителю — приз, правда, пока даже ведущие не знают какой. Наверное, бонусная игра в «Угадайку с Мямлей».

Седьмого января был скандальный анонс стрима, который не относится формально ни к «Fair Play», ни ко «Вне Эфира». В данном анонсе нам обещали «разрыв шаблона и нечто необычное», хотя получили мы ту ещё банальщину. Под «необычным» ребята подразумевали стриминг новых игр и новых пиксельных игр. Стоит ли говорить, что стрим продолжался буквально весь день и почти всю ночь. На стриме Коля не раз отмечал, что нужно делать больше стрим марафонов, и это на фоне скандала, который разгорелся в группе!

09.10.2015 Состоялся 20й выпуск, на котором было заявлено, что этот выпуск последний! Гостем стал, сам Кинаман! На этот раз участники, как и в 10м выпуске были обязаны пройти 3 игры выбранные зрителями! Кинаман с самого начала начал наглеть и просто воткнул нож в спину Култхарда, заявив, что автор «Фэйрплэя» он, а не Коля! Далее, продолжая наглеть, начал менять условия того, какие игры можно реквестить! Более того, когда ему выпала не устраивавшая его игра, он спихнул её Фроззе, забрав её реквест себе! Но всё-таки 3 игры были пройдены за ~15 часов, правда всё действо растянулось на 3 дня. Уже открыт.

## Скандальный анонс 07.01.15

На первый взгляд недалёкого админа Кинамании, ничто не предвещало конфликта в рождественском анонсе стрима. Однако тут же разгорелся срач почти в тысячу комментариев, а вместе с ним и жопы админов Кинамании. Тут надо учитывать, что контента нормального от Павла не было уже год, и все, как манны небесной, ждали «Новогоднего Special'a» с Дедушкой Морозом. Кинаман давал туманные намёки на что-то, но специального выпуска «На Кухне» не последовало. Естественно, это огорчило всех. Ещё более огорчительно было получить ушат помоев на голову от админов: «Паша вам ничего не должен, что вы ещё что-то требуете, занят человек, отвяжитесь». Поэтому, конечно, любой, кто следил за творчеством Кинамана, чувствовал себя обиженным. И вот, им вместо Дедушки выкатывают очередной «эпичный» стрим. Негодование в комментариях превысило все пределы, но можно было бы просто банить «этих». Однако против стримов выступил давний админ Кинамании, ныне бандеровец и нацист Андрей Вдовиченко. В частности, он сказал, что группа скатывается, от бесконечных стримов уже тошнит, а ему, как человеку помогавшему делать «Хроники», смотреть на это становится всё больнее. Стало очевидно, что недовольны нынешним положением группы не только «гадкие петухи с двача», но практически все, и разразился срач в комментариях. У стримеров не было аргументов, поэтому Фрозза быстро ушла играть в игры, Фашист снизошёл до простых смертных и начал сраться с черванами, которые зашли на огонёк, а Николай уткнулся в баны, ничего слышать не желал, а потом и вовсе смылся с поля боя, поджав хвост. Если человек выражал мнение, отличное от мямлиного, то ему тут же грозили баном. Так например, он недвусмысленно намекал, что забанит всех, кто недоволен стримами до выхода пяти фильмов. Иными словами, Коля обещал разогнать всю аудиторию, что собрал Паша, лишь бы ему не мешали стримить игрушечки. Колю поддерживал в своей раковой манере Фашист, что только злило обитателей Кинамании.

Естественно, такая позиция была встречена в штыки, отчего конфликт только нарастал. Админы вынуждены были ретироваться в конфу, чтобы понюхать друг другу попочки. Даже приглашались туда черваны, но никто не пришёл. То ли по причине занятости (ночь среды, внезапная конфа), то ли по той причине, что никто не хотел общаться с великовозрастными дебилами, которые дорвались до админки. После конфы страсти успокоились, а ностальгатор Фашист начал писать комментарии в барской манере, что все дураки, кроме них.

Надо отметить, что Фрозза в этом конфликте участия почти не принимала. А на том самом разрывающем все шаблоны стриме она даже пыталась доказать Коле, что человек имеет право на своё мнение. Анна имеет достаточно бурное и общительно прошлое, а поэтому знает, что если вести так себя с людьми, то можно если не в морду, то много чего другого неприятного получить. У Коли такого опыта нет, поэтому он, как великовозрастное дитё, всё глубже зарылся в тезисы «не нравится, не смотрите». Дошло до того, что если кому-то не нравится игра на стриме, то пусть выключает стрим, а его, Колька, не тревожит своим негативом. В любом случае, до этого конфликта бытовало мнение, что подсос всё схавает. Однако практика показала, что даже самые лояльные зрители Кинамании не могут долго терпеть такого наплевательского отношения к себе. К сожалению, конструктивных выводов не последовало. Как показала переписка с Червассо (речь о ней пойдёт чуть ниже) Николай полностью уверен, что ошибаться он не может.

## Конфликт с 2ch

Одно время считалось, что Колян к двачам относится лояльно, в отличие от Вождя. Недаром он ведь на «Ice Bucket Challenge» передавал привет девочке с Двачей. Но потом Коля с наивностью ребёнка поспешил откреститься от всякой симпатии к анонимным имиджбордам. Вскоре он стал проповедовать политику двач=бан, в которой проявляется как недалёкость этого правителя, так и эластичность его хребта. Поводом для этого стала пикча, созданная черванами и выложенная на всеобщее обозрение на стене группы «Кинамания» ВК, изображающая Героев в стиле популярного мультсериала «Гриффины», Павел же на ней изображался сидячим на офисном стуле. Выложивший это черванское творение тотчас (буквально через минуты три, что может свидетельствовать о готовности Мямли к этому событию) был занесен самим Култхардом в черный список группы. Затем автор опального поста с пикчей попытался выяснить в личном сообщении у Коли причину такого радикального решения. Диалог открыл Николая немножко с другой, незнакомой многим стороны. Например, по словам Коли двач — это помойка и ни один нормальный человек сидеть там не будет. Анонимность нужна только для поливания друг друга говнами, а это удел дегенератов. Однако, когда ему говорят, что его друг Дмитрий Удалов — завсегдатай двачей, причем не самого высокого интеллектуального его сектора, то тут у Николя нет аргументов и он говорит что-то невнятное. «Дмитрий мой друг, зачем ты так говоришь?». Тем самым, это является ярким представителем политики двойных стандартов. Ведёт себя как кретин — просто троллит, ведь он хороший парень. Сидит на двачах — ну он же мой друг, насмехается над вами.

Надо ли говорить, что после этого отношение в треде изменилось к нему на строго негативное. Одно время звали его не иначе, как Кукарекултхард. Масла в огонь подлил Червассо, написав Коле в личку после скандального анонса стрима. Художник хотел узнать, за что его забанили в группе, да и вообще поговорить по душам о сложившейся ситуации в рядах главного ностальгического сообщества в рунете. На свою беду Култхард пошёл на диалог, чем ещё глубже зарыл свою репутацию. В рассуждениях Коли было много двойных стандартов и детской наивности. В частности, он не видит вообще никаких проблем в Кинамании, кроме группы анонимных петухов, которые мешают стримить. Двач=бан, а так же любое несогласие с ним тоже может грозить вам баном. Никаких переговоров, как с террористами, с двачами Николай вести не хочет. А для признания Червассо в группе требовал для начала сменить ник, чтобы никак не ассоциироваться с черветредами. Фактор лукавства так же был неотъемлем в этой беседе. Так Коля утверждает, что никогда в тредах не сидел, а заходил туда лишь пару раз. Однако он говорит, что забавно видеть, что как только он передал привет Двачу, его все любили, а когда высказал своё мнение, его стали ненавидеть. Очевидно, что для того чтобы знать перемены в общественном мнении черветреда недостаточно пару раз зайти в тред. Либо за него сидит надёжный осведомитель.

На пятом Психостриме Соломонова твёрдо заявил, что только страдающий раздвоением личности способен одновременно сидеть на дваче и уважать его, Култхарда.

## Интересные факты

- Не смог отказать шефу попросившего его поработать ещё! Из-за чего, переезд к Алине непредвиденно затянулся! Правда, к середине 2016 года, Коля расстался с Алиной (наверняка не врет) и вернулся обратно в Засратую.
- Всего за 300 рублей пытался продать пустую коробку от приставки «Денди». На Психостриме Соломонова заявил, что «давно продал коробку бесплатно».
- Любит проходить игры на дефолтном оружии. Это странное извращение получило название «Синдром Култхарда». Чтобы оценить, попробуйте, например, пройти «Guardian Legend» без доп оружия. Для Коли это норма)))
