---
layout: post
title: "Виктор Карасёв"
intro: >
  **Виктор Карасёв** (*также известен как Kalisto, Уитенька Подвальчик, Седаман Седой*) — видеообзорщик из Москвы, автор канала **Уютный подвальчик**, один из нынешних сподвижников и приближённых Вождя. На черветредах получил ласковое прозвище **Седой** за характерный цвет волос. Побухивает дешевый вискарь и часто троллит Колька на камеру, чем доставляет черванам.
categories: [lyudi]
image: "https://i.ytimg.com/vi/eIQEtI2IDsk/maxresdefault.jpg"
infobox:
  image: "https://i.ytimg.com/vi/eIQEtI2IDsk/maxresdefault.jpg"
  data:
    - label: "Настоящее имя"
      value: "Виктор Викторович Карасёв"
    - label: "Дата рождения"
      value: "04.09.1986"
    - label: "Прозвища"
      value: "Kalisto, Уитенька, Подвальчик, Седаман, Седой"
    - label: "Адрес"
      value: "Москва"
    - label: "Род деятельности"
      value: "видеоблоггер, ранее — торгаш пираткой"
    - label: "Годы активности"
      value: "2013 — по настоящее время"
    - label: "Известен как"
      value: "автор канала «Уютный подвальчик», один из приближённых Вождя"
    - label: "Статус"
      value: "Продолжает вести канал, побухивает и троллит Колька"
---


## Творчество

4 декабря 2013 года выложил на канал свой первый ролик, где рассказывал о торговле пиратскими играми на эти ваши PlayStation и Xbox, однако с несколько необычной стороны. В отличие от большинства роликов на YouTube, повествующих о судьбе среднестатистического российского геймера, его цикл видео «Уютный подвальчик» раскрывал ту же самую историю, но уже по другую сторону прилавка с пиратской штамповкой.

Со временем канал начал развиваться в нечто окологиковское, однако без окончательного скатывания с темы ретроигр, как это произошло у Плешивого.

### Основные рубрики канала

**В погоне за играми** — ролики, в которых Карасёв колесит по городам России и зарубежья и, как следует из названия, посещает различные магазины видеоигр, комиксов, игрушек, музыки и прочего стаффа.

**Пока все играют** — самая трудоёмкая и одновременно самая годная рубрика на канале. Седой и его товарищ Клястер разбирают с точки зрения железа всеми любимые картриджи, олдовые приставки и их клоны, а также из говна и палок паяют различные аксессуары к ретро-консолям. Так, Клястер (вне выпуска) собрал Вождю чудо-мультитап для Dendy. Единственная реальная годнота на канале, уже два года как мертва.

**Сумбурный глаз** — видеоотчёты с различных видеоигровых мероприятий. На данный момент рубрика переехала на лайв-канал.

**В гости к старичкам** — обзоры на старые ПК-игры.

**Книжный свежачок** — явно проплаченные обзоры на новинки в мире книжных изданий. Рубрика уныла чуть менее, чем полностью.

**#ХРЕНБАРЫГАМ** — видосы о наглых кидалах и барыгах с Avito и прочих подобных ресурсов, выставляющих игровой стафф по сверхзавышенным ценам.

Также на канале присутствует множество прочих роликов, не ограниченных какой-либо определённой тематикой. Тысячи их.


## Связь с Кинаманией
Первое экранное пересечение Вождя и гайзов из Подвальчика состоялось в первом же выпуске **«Пока все играют»**, где Кинаман был приглашённой звездой. Позже вместе с Кластером Витя был приглашён на кинахату, где помогал Вождю снимать эпизод про ПК-игры для ПЯТИ ФИЛЬМОВ. Заодно было отснято видео уже для канала Подвальчика с коротким и понятным названием **В погоне за кухонными играми**, в которые все играют.

В августе 2016 года Карасёв вместе с Кластером были удостоены чести быть приглашёнными на **Первую Закрытую Кинасходку** в Москве, на которой Вождь охуевал, устраивал чемпионат по хакнутой контре, а также демонстрировал черновые варианты первых двух серий ОДД. BTW, на этой сходке отметились практически все друзья и соратники Кинамана, такие как Пиксель Девил с супругой, Жжар, Култхард, Чубука, Кластер, Рыжий Таракан, эмуляторщик Континуум, Наота и многие другие. На сходке Уитенька времени даром не терял, старательно уверяя зрителей на камеру что фильмы более чем достойны своих 2500 рублей, что пришлось замоксать на входе за право попасть на эту элитарную тусовку, а кто сюда не попал — тот лох и будет ждать фильму еще полгода. Разумеется для крайне падкого на лесть Вождя такое поведение не прошло незамеченным, а потому Карасёв получил не только приглашение на следующую сходку (21.01.2017), а и на рождественский стрим, на котором эта сходка рекламировалась.

Итак, 21 января 2017 года состоялась достойная отдельной статьи встреча Вождя с подписчиками в арт-центре **MonaClub**. Пафос, размах, магические телепортации со стула в гримерке на стул на сцене и обратно. Здесь, уже всерьез вознамерившийся отобрать у Дмитрия Киселёва его статус придворного льстеца, Витя выложился, что называется на все сто: лез обниматься, брал интервью, заводно кричал в толпу "а че так тихо аплодируем", снова лез обниматься, снова кричал, и т.д. и т.п.
