---
layout: post
title: "Кроп"
description: "Кроп (Александр Кропачев) — московский диванный обзорщик и стример, официально безработный, снимает клоунские высеры про говноигры и говностримеров с дивана, миллионы просмотров, стабильно ведёт каналы Random и Krop уже более 15 лет, символ диванного Рунета | Червепедия - энциклопедия Черветреда"
categories: [Люди]
image: "https://sun1-25.userapi.com/s/v1/ig2/131fsOfEn7Zjyic3znrCV6n0Slg7j6szM0PRj_TRxImHZ-1RNw9YZ5Jgey9DDqltZw0V1gtnW8bsNAxoN0IznL9m.jpg?quality=95&crop=158,284,630,630&as=32x32,48x48,72x72,108x108,160x160,240x240,360x360,480x480,540x540&ava=1&cs=240x240"
infobox:
  - label: "Настоящее имя"
    value: "Александр Кропачев"
  - label: "Дата рождения"
    value: "21.12.1989 (35 лет)"
  - label: "Прозвища"
    value: "Кроп, Кропач, Кропыч, Кропец, Безработный с миллионами просмотров, Король Random'а, Московский Мэддисон"
  - label: "Адрес"
    value: "Москва (но почему-то всё время на диване)"
  - label: "Род деятельности"
    value: "безработный обзорщик, стример, профессиональный диванный критик, мастер говнороллеров"
  - label: "Годы активности"
    value: "2011 — по настоящее время"
  - label: "Известен как"
    value: "чувак, который официально не работает, но живёт лучше 99% работяг"
  - label: "Статус"
    value: "Всё ещё безработный, всё ещё снимает видосы с дивана"
---

**Кроп** (Александр Кропачев) —  ретрообзорщик, пекабоярин, несостоявшийся актер, близкий друг Пикселя. В отличие от своих коллег по цеху еще не скатился в сраное говно, хотя возможно это из-за того, что выпускает свои обзоры раз в пятилетку. В свободное от пиления видосов время (а время это, как вы сами понимаете, просто огромно) шпилит с Пикселем в разные игры — соревновательно и не очень, потренькивает на гитаре тяжелый роцк, и потискивает широко известную в околокинамановской тусовке синевласую MaiuRiedel.

Хотел стать актером, дважды пытался поступить в театральное училище. После второго отказа плюнул на эту затею, и решил пилить ролики на Ютуб. И то ли опасался конкуренции, то ли просто душа не лежала к семиихровочкам — но вместо обзоров на Денди и Сегу начал обозревать старые игры на пекарне.

11 ноября 2017 вместе с Пикселем провел игровой турнир «Кто Кого?» в московском клубе Drive Hall. На мероприятии присутствовал Сам, со своим ручным огром, а также: Кулек, Веталь, Уитенька, Синява, и Гумоз. Гости соревновались в Кастлу и Контру за, надо признать, довольно стоящие призы. В перерыве была музыкальная программа, достойная знаменитой январской миосходки — неискушенным слушателям понравилось, у искушенных текла кровь из ушей. Особенно запомнился бас-гитарист, игравший стоя спиной к публике, и как бы выражая ей этим свое крайнее презрение. Под благовидным предлогом что, мол, необходимо сверяться с драммером. Но, как бы то ни было, это событие несколько всколыхнуло опять начавшую застаиваться ностальгическую тусовку, дав повод для чеса и тем, и этим.

На самом деле в сраное говно он таки скатился, так как завел Патреон и продает плакатики нарисованные Жжаром по почте. Также снял шизоидную ссанину "Мегагерцы изначальность", видать после упарывания какой- то жесткой химией вместе с синеволосой всратухой.
