---
layout: post
title: "Фрозза / Frozza"
intro: >
  "**Фрозза** (*Анна Гулбис*, также известна как Девушка Кинамана, Заморозка, Фрося, Чубука, Дикарка, Кобылка, Одноглазая, Циклоп, Фрозенда, Глиста, Дукалис, Цыганка, Шпяка, Анька 79 рублей и др.) — админ Кинамании, ведущая стрим-шоу «Фэйрплэй». Единственная девушка в верхушке Кинамании, объект восторженного фапа участников группы и посетителей черветреда. Впервые появилась в выпуске летцплэй-шоу «На Кухне» по игре «Golden Axe III», известна своим тёмным прошлым, страстью к алкоголю, гуляниям, диким южным нравом и 2000 часами в Dota 2. Проживает в Санкт-Петербурге с 2014 года, ранее скрывала профиль в Стиме."
categories: [lyudi]
image: "https://i.ibb.co/VY60mptY/unnamed.jpg"

infobox:
  image: "https://i.ibb.co/VY60mptY/unnamed.jpg"
  data:
    - label: "Настоящее имя"
      value: "Анна Гулбис"
    - label: "Дата рождения"
      value: "01.10.1991 (34 года)"
    - label: "Адрес"
      value: "Севастополь, Украина / Санкт-Петербург, станция метро «Лесная»"
    - label: "Род деятельности"
      value: "администратор группы, стримерша, содержанка, пенсионерка, пердеть в игры, жрать пельмени"
    - label: "Прозвища"
      value: "Фрозза, Чубука, Дикарка, Заморозка, Фрося, Одноглазая, Циклоп, Глиста, Кобылка, Анька 79 рублей, Чубака, Шпяка, Цыганка, Дукалис, Фрозенда, Свиноматка и др."
    - label: "Известна как"
      value: "единственная тян в верхушке Кинамании, объект №1 фапа черветреда, профессиональная иждивенка Шараськина"

gallery:
  - "https://i.ibb.co/1JK1mM3R/Frozza-22.jpg"
  - "https://i.ibb.co/wFgksJL9/Frozza-21.jpg"
  - "https://i.ibb.co/3YYJQ7M6/Frozza-20.jpg"
  - "https://i.ibb.co/r2M4qBCG/Frozza-19.jpg"
  - "https://i.ibb.co/nNZj8C5s/Frozza-18.jpg"
  - "https://i.ibb.co/Y489C8jw/Frozza-11.jpg"
  - "https://i.ibb.co/j9qSGmG7/Frozza-10.jpg"
  - "https://i.ibb.co/m54XmNjH/Frozza-5.jpg"
  - "https://i.ibb.co/kgQ0kgMv/Frozza-4.jpg"
  - "https://i.ibb.co/xtVmwchp/Frozza-3.jpg"
  - "https://i.ibb.co/RpTXMc0W/18.jpg"
---




## Внешность

Фрозза обращает на себя внимание не только собственной половой принадлежностью, но и нестандартной внешностью — левый глаз милой леди надёжно закрыт чёлкой. С течением времени стало очевидно, что это не часть имиджа, а необходимость, ведь, скорее всего, чёлка скрывает физический недостаток. Со слов Анны, она перенесла в детстве несколько операций, которые привели к удалению и протезированию левого глаза. С недавних пор в профиле GoodGame (в описании к каналу) дикарка также добавила в виде FAQ комментарии к своей одноглазости из-за ошибки хирургов.

В январе 2017 отличилась рекордными жировыми отложениями, которые не сгонит уже ни один спортзал. Милая GameGirl весьма стремительно превратилась в нефапабельную свиноматку, что в дальнейшей перспективе сделает из неё 40-летнюю кошатницу с недотрахом. Впрочем, мы забыли упомянуть один маленький, но очень важный факт — всегда есть запасной аэропорт с мямлей, который примет её хоть с оравой даго-детишек.

### Глаз

По словам Анны, глаз был проёбан   криворукими врачами при попытке удалить огромную родинку там же. Дефект мешал видеть и активно развивал косоглазие. Детское фото с этой самой родинкой, как доказательство.

## Этимология прозвищ

Прозвища, данные Анне участниками Черветреда:

- **Чубука** (ударение на второй слог), а также и иностранный эквивалент этого прозвища, придуманный на сайте (иностранный тред – скрин) – Choo-Booqa (Do you have a gurl gamer somewhere near as good as Choo-Booqa? http://boards.4chan.org/v/thread/). Варианты происхождения прозвища:
  - искаженный вариант слова «Чубакка»: персонаж «Звёздных войн», напоминающий снежного человека и полностью покрытый шерстью. Так как половина лица Анны прячется за густой челкой, очевидно, это сходство и стало причиной её сравнения с лохматым гуманоидом.
  - происхождение от английского слова «chubby» (читается как «чабби») – пухлый, круглолицый, полнощекий. Здесь, вероятно, отмечалось телосложение Анны, бесспорно не являющееся худощавым.

- **Дикарка, дикарочка, южная дикарка.** В данном случае учитывался темперамент Анны (холерик): характерное яркое выражение эмоций, бурные реакции и восклицания по какому-либо поводу, общая энергичность, подчас и вспыльчивость, её дикий, необузданный нрав (по заявлениям самой Фрозы, это влажные фантазии черванов, а темперамент у неё - сангвиник чистой воды - прим.).

- **Глиста.** Имеется в виду то, что с тех пор, как она переехала в Санкт-Петербург, живет на иждивении у Сашко Шараськина (Её ёбырь), не работает, лишь паразитирует как глиста на его деньги (точнее, на деньги его родителей). Говорит, что ищет работу, хочет поступить на лингвиста (при этом даже не удосужилась узнать правила поступления), но мы-то с вами знаем, что всё это ложь.

- **Анька 79 рублей.** Появилось после одного из стримов Гейтим (Gamble Team), где Анна жаловалось, мол какие плохие подписчики, не шлют донаты и прочее (хотя сама же сказала потом, что они не стримеры с Кольком, а это просто их хобби), там же сказала, что она купила на GoodGame премиум, за 79 рублей, это не 129, не 200, не 300 и не 400.

Обидные и оскорбительные прозвища: Одноглазая (цыганка).

## Краткая биография

- **Дата рождения:** 1 октября 1991 года, возраст: на данный момент 34 года.
- **Место проживания:**
  - Дом в Крыму, город Севастополь (Крымский полуостров) (1991-2014), домашний адрес: Ленинский р-н, площадь Пирогова дом 3 – частный дом, телефон +380 (0692) 55-71-02
  - город Санкт-Петербург (с сентября 2014 года), домашний адрес: на данный момент данные пока что отсутствуют. (фото скрина с ВК, где она объявляет о переезде).

Обучалась в средней школе № 14 (бизнес-школа с углублением изучения английского языка и экономики) города Севастополь (скрины, переписка о училке). Училась до 9 класса, а потом была отчислена за регулярные пропуски и неуспеваемость. Окончила школу (вечернюю), предположительно, в 2010 году.

Занималась (очевидно, что в более старшем школьном возрасте) эстрадным вокалом, посещая занятия с педагогом шоу-ансамбля. Страсть к пению осталась до сих пор. Анна обладает специфическим музыкальным вкусом, считает себя меломаном, отчего демонстративно не любит русскую попсу и отечественный рэп (от последнего, по собственному, признанию отошла давно). В данный момент из музыкальных жанров предпочитает minimal, dubstep и 8bit.

В видеоигры, в частности, и в знаменитую приставку «Денди» (у нее был какой-то китайский клон типа «Рембо»), играет с детства. Первыми самостоятельно пройденными играми стали «Русалочка» («Денди») и шутер от первого лица Zero Tolerance («Сега»), причем, последняя игра была пройдена на спор с собственным отцом (соревновались в том, кто быстрее её полностью пройдет). Примечательно, что и мама Анны была знакома с видеоиграми: упоминается, что она играла в Panic Restaurant («Денди»). Любимой серией Ани стал «Соник», особенно выделяет третью ее часть: "задротила сутками". Очень нравился саундтрек к этой игре — играла даже не столько из-за увлекательного геймплея, сколько из-за музыкального сопровождения. Самая сложная игра для Анны — Battletoads («Денди»). На одном из стримов сама призналась в том, что украла на рынке картридж для приставки «Сега».

## Радости Анечки

Со слов самой Анны, в шестнадцать лет она отделилась от родителей и проживала в коммуналке, "испытывала радости с соседями", работала и где-то ещё училась. Черванам хорошо запомнилась (по известной фотографии Анны) обстановка комнаты Дикарки с ободранными обоями и деревянными полками. Комната явно требовала скорейшего ремонта, который, кстати, впоследствии и был проведен. Работала же она в тот период в сфере производства мясных полуфабрикатов: лепила котлеты. В чате одного из стримов сама призналась: "Я баба рукастая — не пропаду".

По другим источникам, однако, Анна не отделялась от родителей.

Мама Анны — Наталия Гулбис (в девичестве Куклина), в данный момент носит фамилию Левитте. Профессиональный кинолог, биолог. Специализация: зоопсихология, груммер, хендлер, инструктор по племенному разведению собак, инструктор по дрессировке собак, в прошлом основатель и владелец питомника "Йолтай СевГул". В данный момент проживает в Германии, в городе Лейпциг, где продолжает заниматься своей профессиональной деятельностью.

## Участие в Кинамании

1 августа 2011 года состоялось открытие группы "Кинамания" в социальной сети ВК, а уже 14 августа Чубука запостила на стене группы картинку — обложку игры Super Mario Bros. 3 (NES), подчеркивая свою любовь к ретро-тематике и олдскулу. В дальнейшем же начала вести весьма активную деятельность в вышеназванной группе: постила пикчи, музыкальные треки и каверы популярных тем из известных видеоигр, оставляла комментарии, пожелания и мнения, поздравляла членов "Кинамании" с Новым годом и другими праздниками. Вся эта ее ВК-активность неминуемо привела к знакомству с ностальгирующими авторами проекта — Павлом и Николаем. Официальная версия знакомства так и звучит: она заинтересовала "кинамановцев" каким-то комментарием к видео или записи в группе, после чего между ними и началась активная переписка.

Летом 2012 Чубука приезжает в Москву и встречается с Колей Култхардом, с которым они вместе посещают выставку Console Madness. Была ли между ними интимная связь, или они с самого начала позиционировали друг друга как приятели, доподлинно неизвестно (как позже выяснилось, Frozza "отношалась" с Мямлей и "немало", по её же словам). Но, по приезду из Москвы летом этого же года, Чубуку повышают в модераторы группы и допускают до участия в её первом стриме. Это был "Вне эфира", состоявшийся 18 июня, на котором ведущий Николай Култхард объявляет о том, что один из модераторов "Кинамании" Андрей Вдовиченко уезжает, как минимум, на всё лето в Финляндию и, возможно, вернётся лишь осенью, а пока его будет замещать новый админ — девушка Анна. На данном стриме Чубука заметно нервничает, ведёт себя застенчиво и скромно, отвечает на вопрос из чата, самостоятельно проходит игру Panic Restaurant. Коля же не устает на протяжении эфира повторять, что в дальнейшем Анна может стать основным напарником по передаче «Вне эфира», а этот стрим специально затеяли, чтобы познакомить её со зрителями, представить ее народу. Он заявляет, что скоро зрители увидят Аню в админке группы "Кинамания" ВК.

1 июля 2012 года состоялась трансляция пятого по счету выпуска Kinamania Live. Павел, Коля и Аня проходили русскую версию игры "Kyatto Ninden Teyandee" (она же Ninja Cat), озвучивая по ролям диалоги персонажей. Анна весьма выразительно и эмоционально озвучивала девушку — кошку. Осенью того же года Чубука вновь посещает Москву и выставку Console Madness вместе с Колей. 7 апреля 2013 года выходит восемнадцатый выпуск "На кухне" (Golden Axe III), долгожданным и желанным гостем которого наконец-то становится Дикарочка. Это было первое видео с ней, до этого зрители могли лицезреть её облик только на фотографиях в Сети. Если верить статистике, то данный выпуск занимает второе место (после, конечно же, "ПСС") по количеству просмотров на Ютуб-канале "Кинамании", что в очередной раз только подтверждает мудрые слова современника о женском факторе. Впрочем на момент конца 2018 года, вторым по количеству просмотров после ПСС, является видео "Как родной картридж удивил спустя 20 лет".

На данный момент по прежнему является администратором группы Кинамании в ВК и основным стримером Кинамании. По другим данным, к началу 2017 г. размежевалась с Кинаманией и отреклась от Вождя, но эти слухи опровергло её появление на миосходке.

## Переезд и настоящее время

Познакомилась Анна со своим мужчиной в игре Dota (чему поспособствовали более 2000 часов игры). Доподлинно неизвестно, что заставило Анну переехать в Санкт-Петербург из Крыма: то ли желание жить в большом городе, то ли из-за отношений с любимым человеком (цитата самой Анны). Однако же, судя по ситуации, Чубуке удалось найти забитого, слабохарактерного лоха с квартирой в Питере, который может содержать её и дарить всяческие подарки, а она же может сидеть ровно на жопе и продолжать всё играть и играть в пиксельное дерьмо, паразитируя на его деньги (а вернее на деньги его родителей), при этом давая в замен лишь секс.

Также следует отметить всяческую ложь Анны в отношении поиска работы, какую она говорила на стримах; мол она обошла столько мест и так устала, а её такую бедную нигде не хотят брать. Скорее всего, это неправда, ведь ей и так хорошо, хотя некоторые особо внимательные черваны, запалили вкладку в её браузере на одном из стримов, с вакансией продавца-консультанта. Здесь же следует отметить всяческие желания Анны стать дизайнером, лингвистом, программистом и ещё фиг его знает каким -истом. При этом она даже не удосуживалась узнать правила поступления в ВУЗы, а лишь жаловалась, мол, вас мама с папой обучили за деньги, а я такая вся бедная и несчастная. Про бесплатное обучение Анна, видимо, и не слышала. Впрочем, аттестат и баллы ЕГЭ действуют крайне ограниченное время, и, скорее всего, Аня уже давно проебала возможность поступить бесплатно.

Здесь же следует упомянуть идею-фикс Анны стать топ-геймершей и рубить бабло с фанатов (которые, в большинстве своём, спермотоксикозная листва), которую она пытается реализовать и по сей день.

### Опрос

Как сообщает черван-детектив, всё началось с тех пор, когда она узнала о том, что некому стримеру Guitman'у (ходит слух, что она на него шликает) подписчики задонатили на поездку в Испанию, о чём она с неприкрытой завистью сказала на одном из стримов. Дальше, пошевелив последними извилинами мозга, Анна, видимо, смекнула, мол, хочу также. Примерно с того же времени на страницы ВК Gamble Team появились кошельки для доната. Также Анна улучшила свою аппаратуру за счет, конечно же, подарков своего молодого человека: вебка за 7к, клава за 7к, микрофон за 12к и дуалшок 4 за 3к.

Дальше следовал опрос о том, на какой стрим сервис лучше стримить, в котором победили Youtube и Twitch, но наша Анна для себя решила, что GoodGame лучше, и, наплевав на любые аргументы, гнула свою точку зрения: ведь там легче рубить бабло и там стримит Guitman, от которого у неё влажно в районе промежности, и ради которого она купила премиум на GoodGame за 79 рублей, а не за 129, не 200, не 300 и не 400.

Сейчас продолжает стримить и стримить, жиреть и жиреть, а дальнейшее участие в мире Кинамании неизвестно. Сидит на пенсионном обеспечении в 4000 руб.

**2019.** Ничего не меняется, по прежнему это маргинальный элемент, умеющий лишь клянчить. Последним из таким попрошайств, был сбор 70 тыс. рублей на улучшение ротовой полости. Аня в течении нескольких месяцев буквально умоляла, постоянно, начиная разговор только о своих зубах, рассказывала душещипательные истории о своей прошлой жизни, и все оканчивала тем, что ей это необходимо. И о чудо, недалекие фанаты собрали ей эту сумму, и как мы видим на данный момент, Аня покупает себе железо для компьютера, и когда будет сделана операция, и будет ли она вообще, еще тот вопрос !

**2019. Июль.** Поняла, что донатить ей будут на что угодно, ибо зрители ее, в большей степени - вегетативные отбросы. Решила, то, что было раньше бесплатно, чисто от души, как конкурс караоке, теперь стоит денег, и меньше, чем за 15k рублей, проводить его не будет. На данный момент собрана половина суммы, что еще раз свидетельствует о том, что ее зрители идиоты.

## Тайны Анны Гулбис

Помимо глаза Дикарка имеет немало и других тайн. Черваны-разведчики нашли достаточно много фотографий из молодой жизни Ани, особенно крупный вброс в Черветред свежих, ранее невиданных её фотографий, пришёлся на июль 2014 года, практически сразу же из них были смонтированы два видео-слайдшоу, предназначающихся для знакомства с "другой" Анной и фапинга для всех увлекающихся Дикаркой чубукеров. Некоторые участники Треда стали коллекционировать её фотографии на своих жёстких дисках, надеясь собрать полное собрание (Чубукапак) уникальных красот и редкостей. Объявился и черван, заявившийся, что у него на винчестере имеется около двухсот jpeg-файлов с изображением Анны, в народе его прозвали Choo-Booqa Pack Holder, попросили выложить этот пак одним архивом, но он этого так и не сделал.

Позже удалось узнать, что Анна имела раньше ВК-страницу под именем Анка Гулбис, где были выложены аж целых восемь фотоальбомов. В данный момент страница удалена, а всплывшие фотки в Черветреде, вероятно, кем-то заботливо сохранённое фото-наполнение этой страницы. На очень многих фотографиях она изображена со стаканом горячительного, при том, что сама позиционировала себя чуть ли как человека не пьющего. Были даже фотографии чуть ли не непристойные, где Аня, стоя в каком-то бомжатнике, показывает зрителю свои живот и грудь в бюстгальтере. Сама она эти фотографии комментирует как ошибки молодости, а стыдным там считает только интерьер, в котором были сделаны фотографии. Однако всё это очень сильно бьёт по образу домашней игровой девочки. У Анны Гулбис, должно быть, совсем другие Anna Memories и хностальхия.

Как известно, от червана ничто не укроется. И уже спустя некоторое время черваны раскочегарили её аккаунты в различных соц сетях и сервисах. Был найден аккаунт Steam, и, как уже говорилось выше, черванов поразило, что за год можно наиграть 2000 часов в доте. При том что Дота 2 была далеко не единственной игрой на аккаунте. Существует мнение, что именно Dota 2 помогла Ане стать ближе к боулинг-мену, а значит и частично устроить своё будущее.

В одном из комментариев в контакте бросила такую фразу: "Я не могу принимать такое решение за двоих". Сказано это было в таком контексте, что многие подумали о беременности Анны. Отсюда и пошёл этот слух, так как естественно опровергать его никто не поспешил, ведь сегодняшняя Кинамания — место, закрытое для дискуссий.

А также внимательные Черваны увидели, что Анна в 20 лет потеряла один из зубов.

## Одна сторона медали

Так получилось, что у Фрозы много как поклонников, так и ненавистников. На неё, как на севастопольскую медаль, можно смотреть с двух сторон. С одной стороны, это дама дикого нрава и горячего сердца. Да, она девушка в теле, ну а кому сейчас нравятся анорексички (то есть, была в теле; то, что сейчас, даже приятной полнотой язык назвать не поворачивается)? Зато она весела и бодра, чуть ли не единственный человек, после Вождя, который может чесать на стримах. Ведь именно она развлекает гостя, пока Коля жмёт на кнопки. Да, у неё была бурная молодость, но это нормально для молодой девушки. Не все сидят синими чулками по своим углам. К тому же, среди админов Кинамании этот человек больше всех общается с черванами, как на стримах, так и в личке. Совсем не то, что нелюдимый мямля. И ведь именно к Фрозе намеревался идти Червассо, когда понял, что Коля глух, как Кинаман на кухне во время игры в Кастельванию.

Знойная дикарка постоянно даёт повод черванам, если не своей бурной молодостью, то хотя бы танцами и песнями из настоящего. В общем и целом, Фрозза — одна из лучших вещей, что случалась с Кинаманией за последнее время. И просмотры первого выпуска "На Кухне" с ней прямо об этом говорят. Она всегда может здорово разбавить ретро сосисочную вечеринку. Но есть и другое мнение.

## Другая сторона медали

Фрозза — жирное уёбище и иждивенка. Тупа как пробка. Это всегда надо помнить, когда речь заходит о ней. За всю свою жизнь она ничего не делала, кроме как бухала со своими друзьями. Несмотря на то, что свои руки она называет рабочими, она сейчас нигде не работает и находится на иждивении у боулинг-мена. Физически Фрозза себя очень запустила: сама по себе она девушка не хрупкая, но после нескольких лет занятий литрболом под закуску, жиров в её организме стало только больше. Сами эфиры она ведёт просто отвратительно: постоянно переписывается с кем-то в контакте, через полчаса стрима уже забивает и на собеседника, и на зрителей, раздражает попытками симулировать знание пиндосского, несмотря на то, что грубейшие грамматические ошибки выдают её с головой. А во что превратилась группа после прихода её анальной модерастии, каждый может сам увидеть. Это отмечают даже на Эмуленде, что баба в админах — быть беде.

Более-менее нормально она может общаться разве что с собеседниками, которые намного эрудированнее и умнее неё. Это показал эфир с Кропом. С тем же Мямлей ей разговаривать просто не о чем, ведь в ретрогейминге она преследует лишь свои низменные цели. В Кинаманию пробралась за счёт Култхарда, чтобы получить внимание лисов и неплохое хобби. Впрочем, это не первый раз, когда она использует людей в своих целях. Не так давно она перебралась в Питер за счёт боулинг-мена. А просмотры "На Кухне" с её участием накручены; возможно, по её же просьбе. Вот такая коварная и расчетливая девица.

На чью сторону встанешь ты, новоприбывший друг, решать только тебе. Но ты быстро определишься, посмотрев несколько эфиров или кухонь с участием нашей героини.

## Интересные факты

- Профиль в Стиме снова открыт.
- На одной из фотографий засветилась с Катей Романовой, той самой из "Харьковских дев".
- Судя по тому, что принимать активное участие в тусовке Вождя она начала в 2011-2012 году, именно в период событий Харьковских дев, возможно, имеет отношение к этому историческому событию. На фото слева, видно что родинка на правой щеке совпадает.
- Собрала 70к рублей себе на зубы донатом, и потратила часть из них на апгрейд железа для компьютера
